첫번째 입력시에는 코드가 잘 돌아간다.
client에서 KNOWN_FIFO open finished가 출력된 뒤 argv[1] 즉, a라는 fifo파일을 open해주고, 
client FIFO open finished를 출력한다.
그리고 첫 while문 안의 fgets를 통해 asdf라는 문자열을 입력받아서 mystring에 저장한다. 
그리고 to KNOWN_FIFO: asdf를 출력해주고, fprintf를 통해 KNOWN_FIFO라는 fifo파일에
asdf를 써준다.
server에서 a라는 fifo파일을 open 해주고 open finished를 출력해준다. 그리고 fgets를 통해
아까 client가 infile인 KNOWN_FIFO에 써준 asdf를 읽어서 mystring에 저장해준다.
그리고 KNOWN_FIFO: 'asdf'를 출력해준다. 그 후 fprintf를 통해 asdf를 a라는 fifo 파일에 써준다.
그리고 wrote to a를 출력해준다.
다시 client로 넘어가서 while문 안에 있는 fgets를 통해 infile로부터 넘겨받은 asdf를 
mystring에 저장해주고 from a to KNOWN_FIFO : 'asdf'를 출력해준다.
그런데 여기서 infile이 server에서 "w"형식으로 열려있으므로, client에서의
while(fgets(mystring,MAX_BUF,infile)!=NULL) 부분이 infile의 입력을 계속 기다리게 되어서
코드가 더이상 실행되지 않고 멈추게 된다.
